Modernize edilmiş, resmi olmayan NHentai Android istemcisi.
Dar9586 tarafından yapılan NClientV2'nin çatalı, modern Android için güncellenmiştir.

Android 7.0 (API 24) ve üzeri gerektirir.

Özellikler
 - Ana sayfayı gezin
 - Sorgu veya etiketlerle arama
 - Etiketleri dahil edin veya hariç tutun
 - Hariç tutulan etiketleri bulanıklaştırın veya gizleyin
 - Galeri indirin
 - Favori galeriler
 - PIN kilidi
 - Galeri paylaşın
 - Tarayıcıda açın
 - Yer işaretleri
 - Geçmiş

V3'teki yenilikler
 - Material 3 / Material You tasarım
 - Android 15+ düzeltmesi (edge-to-edge, durum çubuğu)
 - CDN webp görüntü yükleme düzeltmesi
 - Derleme sistemi ve bağımlılıklar güncellendi
 - Çökme raporlama / izleme kaldırıldı
