Android için yapılandırılabilir bir manga istemcisi.
Dar9586 tarafından yapılan NClientV2'nin çatalı, modern Android için güncellenmiştir.

Android 7.0 (API 24) ve üzeri gerektirir.

Uygulama boş bir kabuk olarak gelir. Tüm işlevleri açmak için Ayarlar'da desteklenen bir kaynak yapılandırın.

Özellikler
 - Ana sayfayı gezin
 - Sorgu veya etiketlerle arama
 - Etiketleri dahil edin veya hariç tutun
 - Hariç tutulan etiketleri bulanıklaştırın veya gizleyin
 - Galeri indirin
 - Favori galeriler
 - PIN kilidi
 - Galeri paylaşın
 - Tarayıcıda açın
 - Yer işaretleri
 - Geçmiş

V3'teki yenilikler
 - Material 3 / Material You tasarım
 - Android 15+ düzeltmesi (edge-to-edge, durum çubuğu)
 - CDN webp görüntü yükleme düzeltmesi
 - Derleme sistemi ve bağımlılıklar güncellendi
 - Çökme raporlama / izleme kaldırıldı
 - Uygulama varsayılan olarak SFW boş kabuk olarak gelir
